*Entender o mínimo necessário sobre API
*Entender as camadas de API
*Construir algumas entidades da camadas

*Cliente(id, nome, endereco)
*Pizza(id,Tipo,Nome,TipoBorda, Lista de sabores,valor)
*Bebida(id, nome, valor)
*Pedido(id, cliente, pizza, Lista de pizza, lista de bebidas)

API
Model => Classe , nossa entidade da regra de negócio.
View => Tudo aquilo que eu recebo e envio ao usuário.
controller => Controlador, onde inicia a regra de negócio da 

Repository => Simular o banco de dados.

Relatórios, , saber quantas pizzas eu vendi no dia
qual foi meu faturamento